Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/vta/install.po
Languages: zh_cn

source: VTA Installation Guide
zh_cn: VTA安装指南

source: We present three installation guides, each extending on the previous one:
zh_cn: 我们提供了三种安装指南，后者依次由前者扩展而来：

source: `VTA Simulator Installation`_
zh_cn: `VTA模拟器的安装`_

source: `Xilinx Pynq FPGA Setup`_
zh_cn: `基于Xilinx Pynq的FPGA开发配置`_

source: `Intel DE10 FPGA Setup`_
zh_cn: `基于Intel DE10的FPGA开发配置`_

source: `Bitstream Generation with Xilinx Toolchains`_
zh_cn: `使用Xilinx工具链的位流生成`_

source: `Bitstream Generation with Intel Toolchains`_
zh_cn: `使用Intel工具链的位流生成`_

source: VTA Simulator Installation
zh_cn: VTA模拟器的安装

source: You need `TVM installed <https://tvm.apache.org/docs/install/index.html>`_ on your machine. For a quick and easy start, checkout the `Docker Guide <https://tvm.apache.org/docs/install/docker.html>`_.
zh_cn: 在此之前，您需要在设备中`安装TVM <https://tvm.apache.org/docs/install/index.html>`_。您可以参考 `Docker指南 <https://tvm.apache.org/docs/install/docker.html>`_以进行快速安装。

source: You'll need to set the following paths to use VTA:
zh_cn: 若要使用VTA，您需要进行以下操作：

source: The VTA functional simulation library needs to be enabled when building TVM.
zh_cn: 在构建TVM时，需要确认VTA功能仿真库处在可用状态。

source: Add the VTA python library to your python path to run the VTA examples.
zh_cn: 为了运行VTA的示例程序，您需要将VTA的python库添加到您的python路径中。

source: Testing your VTA Simulation Setup
zh_cn: 测试您的VTA仿真配置

source: To ensure that you've properly installed the VTA python package, run the following 2D convolution testbench.
zh_cn: 为了确保您正确地安装了VTA的python包，请运行以下的2D卷积测试平台。

source: You are invited to try out our `VTA programming tutorials <https://tvm.apache.org/docs/vta/tutorials/index.html>`_.
zh_cn: 我们也欢迎您借助`VTA 编程教程 <https://tvm.apache.org/docs/vta/tutorials/index.html>`_进行尝试。

source: **Note**: You'll notice that for every convolution layer, the throughput gets reported in GOPS. These numbers are actually the computational throughput that the simulator achieves, by evaluating the convolutions in software.
zh_cn: **注**：您会注意到，每个卷积层的吞吐量都会以GOPS为单位进行报告。这些数字是通过对软件中的卷积进行估计后，所得出的模拟器实际可以达到的计算吞吐量。

source: Advanced Configuration (optional)
zh_cn: 高级配置（可选）

source: VTA is a generic configurable deep learning accelerator. The configuration is specified by ``vta_config.json`` under ``3rdparty/vta-hw/config``. This file provides an architectural specification of the VTA accelerator to parameterize the TVM compiler stack and the VTA hardware stack.
zh_cn: VTA是一种通用可配置的深度学习加速器。在``3rdparty/vta-hw/config``目录下的``vta_config.json``记录了VTA的相关配置。该文档通过提供VTA加速器的结构规范，以对TVM编译堆栈与VTA硬件堆栈进行参数化处理。

source: The VTA configuration file also specifies the TVM compiler target. When ``TARGET`` is set to ``sim``, all TVM workloads execute on the VTA simulator. You can modify the content of the configuration file to rebuild VTA to a different parameterization. To do so,
zh_cn: VTA的配置文件也指定了TVM的编译目标。当设置``TARGET``为``sim``时，将执行VTA仿真器上的所有TVM工作负载。您也可以修改配置文件的内容，以使用不同的参数重新构建VTA。

source: Xilinx Pynq FPGA Setup
zh_cn: 基于Xilinx Pynq的FPGA开发配置

source: This second guide extends the *VTA Simulator Installation* guide above to run FPGA hardware tests of the complete TVM and VTA software-hardware stack. In terms of hardware components you'll need:
zh_cn: 该指南由以上的*VTA仿真器安装*扩展而来，使您可以在完整的TVM框架与VTA的软、硬件堆栈上运行FPGA的硬件测试程序。

source: The `Pynq <http://www.pynq.io/>`_ FPGA development board which can be acquired for $200, or $150 for academics from `Digilent <https://store.digilentinc.com/pynq-z1-python-productivity-for-zynq/>`_.
zh_cn: FPGA开发板在`Pynq <http://www.pynq.io/>`_售价为$200，学习板在`Digilent <https://store.digilentinc.com/pynq-z1-python-productivity-for-zynq/>`_的售价为$150。

source: An Ethernet-to-USB adapter to connect the Pynq board to your development machine.
zh_cn: 一个用来连接Pynq板与您的开发设备的以太网-USB转接器。

source: An 8+GB micro SD card.
zh_cn: 一块容量至少为8GB的Micro SD卡。

source: An AC to DC 12V 3A power adapter.
zh_cn: 一个规格为12V 3A的整流器。

source: This guide covers the following themes:
zh_cn: 该指南包括以下主题：

source: Pynq board setup instructions.
zh_cn: Pynq板的设置说明

source: Pynq-side RPC server build and deployment.
zh_cn: Pynq-Side RPC服务构建与开发。

source: Revisiting the test examples from the *VTA Simulator Installation* guide, this time executing on the Pynq board.
zh_cn: 回顾*VTA仿真器安装*指南中的测试样例，这次我们将在Pynq板上执行这些测试样例。

source: Pynq Board Setup
zh_cn: Pynq板的设置

source: Setup your Pynq board based on the `Pynq board getting started tutorial <http://pynq.readthedocs.io/en/latest/getting_started.html>`_.
zh_cn: 请根据`Pynq板入门教程 <http://pynq.readthedocs.io/en/latest/getting_started.html>`_来进行Pynq板的设置。

source: You should follow the instructions up to and including the *Turning On the PYNQ-Z1* step (no need to pursue the tutorial beyond this point).
zh_cn: 您应该按照说明进行操作，直到*Turning On the PYNQ-Z1*这一步（不必理会这一步之后的内容）。

source: Make sure that you've downloaded the latest Pynq image, `PYNQ-Z1 v2.5 <http://www.pynq.io/board.html>`_, and have imaged your SD card with it (we recommend the free `Etcher <https://etcher.io/>`_ program).
zh_cn: 请确认您已经下载了最新的Pynq镜像，`PYNQ-Z1 v2.5 <http://www.pynq.io/board.html>`_，并将其烧写到您的SD卡中（我们推荐免费工具`Etcher <https://etcher.io/>`_）。

source: For this test setup, follow the `"Connect to a Computer" <https://pynq.readthedocs.io/en/latest/getting_started/pynq_z1_setup.html>`_ Ethernet setup instructions. To be able to talk to the board, make sure to `assign your computer a static IP address <https://pynq.readthedocs.io/en/latest/appendix.html#assign-your-computer-a-static-ip>`_
zh_cn: 对于该测试设置，请参考`"Connect to a Computer" <https://pynq.readthedocs.io/en/latest/getting_started/pynq_z1_setup.html>`_中的以太网设置说明。关于如何连接到开发板，请参考`assign your computer a static IP address <https://pynq.readthedocs.io/en/latest/appendix.html#assign-your-computer-a-static-ip>`_

source: Once the board is powered on and connected to your development machine, try connecting to it to make sure you've properly set up your Pynq board:
zh_cn: 一旦开发板启动成功，并且接到了您的开发设备上，请尝试连接开发板，以确认您已经正确地进行了设置。

source: Pynq-Side RPC Server Build & Deployment
zh_cn: Pynq-Side RPC服务构建与开发

source: Because the direct board-to-computer connection prevents the board from directly accessing the internet, we'll need to mount the Pynq's file system to your development machine's file system with `sshfs <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-use-sshfs-to-mount-remote-file-systems-over-ssh>`_. Next we directly clone the TVM repository into the sshfs mountpoint on your development machine.
zh_cn: 因为开发板与计算机直接相连，可以防止开发板直接访问互联网，所以我们需要参考`sshfs <https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-use-sshfs-to-mount-remote-file-systems-over-ssh>`_，将Pynq的系统文件安装到您的开发设备的系统文件中。接下来，我们将把TVM库直接复制到您开发设备的sshfs安装目录里。

source: Now that we've cloned the VTA repository in the Pynq's file system, we can ssh into it and launch the build of the TVM-based RPC server. The build process should take roughly 5 minutes.
zh_cn: 由于已经将VTA库复制到了Pynq的系统文件里，我们可以使用ssh远程连接并启动基于TVM的RPC服务构建程序。这个过程大概需要5分钟。

source: You should see the following being displayed when starting the RPC server. In order to run the next examples, you'll need to leave the RPC server running in an ``ssh`` session.
zh_cn: 在启动RPC服务时，您应该能看到程序显示的以下内容。为了执行下一个样例，您需要让RPC服务在后台作为``ssh``会话并保持运行。

source: Tips regarding the Pynq RPC Server:
zh_cn: 关于Pynq RPC服务的注意事项：

source: The RPC server should be listening on port ``9091``. If not, an earlier process might have terminated unexpectedly and it's recommended in this case to just reboot the Pynq, and re-run the RPC server.
zh_cn: RPC服务应该配置在``9091``端口上。否则，之前的进程可能会意外终止。遇到这种情况时，推荐重新启动Pynq，并重新运行RPC服务。

source: To kill the RPC server, just send the ``Ctrl + c`` command. You can re-run it with ``sudo ./apps/pynq_rpc/start_rpc_server.sh``.
zh_cn: 只需要使用``Ctrl + c``快捷键就可以杀死RPC服务进程。您可以使用``sudo ./apps/pynq_rpc/start_rpc_server.sh``命令来重新启动它。

source: If unresponsive, the board can be rebooted by power-cycling it with the physical power switch.
zh_cn: 如果未响应，您可以使用开发板的电源键来重启开发板。

source: Testing your Pynq-based Hardware Setup
zh_cn: 对基于Pynq的硬件设置进行测试

source: Before running the examples on your development machine, you'll need to configure your host environment as follows:
zh_cn: 在使用您的开发设备运行样例之前，您需要按照以下的步骤设置您的主机环境：

source: In addition, you'll need to edit the ``vta_config.json`` file on the host to indicate that we are targeting the Pynq platform, by setting the ``TARGET`` field to ``"pynq"``. > Note: in contrast to our simulation setup, there are no libraries to compile on the host side since the host offloads all of the computation to the Pynq board.
zh_cn: 另外，您需要将主机上的``vta_config.json``文件内的``TARGET``值设置为``"pynq"``，以表明我们正在指向Pynq平台。 > 注：与仿真器设置相反，由于主机将所有的计算都转移到了Pynq板上，因此主机侧不需要编译任何库。

source: This time again, we will run the 2D convolution testbench. Beforehand, we need to program the Pynq board FPGA with a VTA bitstream, and build the VTA runtime via RPC. The following ``test_program_rpc.py`` script will perform two operations:
zh_cn: 我们将再次运行2D卷积测试平台。在此之前，我们需要使用VTA位流来进行基于Pynq板的FPGA编程,并通过RPC来构建VTA运行库。接下来的 ``test_program_rpc.py``脚本将执行这两种操作。

source: FPGA programming, by downloading a pre-compiled bitstream from a `VTA bitstream repository <https://github.com/uwsampl/vta-distro>`_ that matches the default ``vta_config.json`` configuration set by the host, and sending it over to the Pynq via RPC to program the Pynq's FPGA.
zh_cn: FPGA编程。在主机对``vta_config.json``配置文件进行设置后，可以从与该配置文件相匹配的VTA位流库`VTA bitstream repository <https://github.com/uwsampl/vta-distro>`_ 下载经过预编译的位流，并通过RPC将其发送给Pynq，即可实现基于Pynq的FPGA编程。

source: Runtime building on the Pynq, which needs to be run every time the ``vta_config.json`` configuration is modified. This ensures that the VTA software runtime that generates the accelerator's executable via just-in-time (JIT) compilation matches the specifications of the VTA design that is programmed on the FPGA. The build process takes about 30 seconds to complete so be patient!
zh_cn: 每当对``vta_config.json``配置文件进行修改后，都需要构建Pynq运行库。该操作能确保VTA软件运行库符合基于FPGA编码的VTA设计标准。其中，VTA软件运行库在这里的作用是通过即时编译来生成可用的加速器。稍安勿躁，完成构建过程需要约30秒的时间。

source: We are now ready to run the 2D convolution testbench in hardware.
zh_cn: 现在，我们准备在硬件上运行2D卷积测试平台。

source: The performance metrics measured on the Pynq board will be reported for each convolutional layer.
zh_cn: 衡量出的Pynq板的性能指标将报告给各卷积层。

source: **Tip**: You can track progress of the FPGA programming and the runtime rebuilding steps by looking at the RPC server's logging messages in your Pynq ``ssh`` session.
zh_cn: **注**：您可以通过与Pynq相连接的``ssh``会话来查看RPC服务的日志信息，以追踪FPGA编程进度与运行库重构过程。

source: You can also try out our `VTA programming tutorials <https://tvm.apache.org/docs/vta/tutorials/index.html>`_.
zh_cn: 您也可以使用我们的VTA编程教程`VTA programming tutorials <https://tvm.apache.org/docs/vta/tutorials/index.html>`_进行练习。

source: Intel DE10 FPGA Setup
zh_cn: 基于Intel DE10的FPGA开发配置

source: Similar to the Pynq-side setup steps, this third guide bring us the details on how can we setup up the Linux environment for Intel FPGA boards like DE10-Nano.
zh_cn: 与Pynq-Side的设置过程类似，该指南将以DE10-Nano为例，指导您在Linux环境下进行Intel的FPGA开发板的相关设置。

source: In terms of hardware components, you would need the `DE10-Nano Development Kit <https://www.terasic.com.tw/cgi-bin/page/archive.pl?Language=English&No=1046>`_, which can be acquired for $130, or $100 for academics from `Terasic <https://www.terasic.com.tw/>`_. A microSD card would be delivered the kit. Power cables and USB cables would be included as well. However, an additional Ethernet cable would be needed to connect the board to LAN.
zh_cn: 在硬件方面，您需要一块DE10-Nano开发板，其在`DE10-Nano Development Kit <https://www.terasic.com.tw/cgi-bin/page/archive.pl?Language=English&No=1046>`_标价为$130，学习板在`Terasic <https://www.terasic.com.tw/>`_标价为$100。该套装中还包括Micro-SD卡、电源线记USB线。然而，您还需要准备一根以太网网线来连接开发板与LAN。

source: The rest part of this guide would provide the steps to
zh_cn: 在指南的剩余部分，我们将提供执行以下操作的步骤

source: Flash the microSD card with latest Angstrom Linux image
zh_cn: 将最新版本的Angstrom Linux系统镜像烧录到Micro-SD卡中

source: Cross-compilation setup
zh_cn: 交叉编译的设置

source: Device-side RPC server setup and deployment
zh_cn: 设备端RPC服务设置与部署

source: DE10-Nano Board Setup
zh_cn: DE10-Nano开发板的设置

source: Before powering up the device, we need to flash the microSD card image with latest Angstrom Linux image.
zh_cn: 在启动设备之前，我们需要将最新版本的Angstrom Linux系统镜像烧录到Micro-SD卡中。

source: Flash SD Card and Boot Angstrom Linux
zh_cn: Micro-SD卡的烧录与Angstrom Linux系统的装载

source: To flash SD card and boot Linux on DE10-Nano, it is recommended to navigate to the `Resource <https://www.terasic.com.tw/cgi-bin/page/archive.pl?Language=English&CategoryNo=167&No=1046&PartNo=4>`_ tab of the DE10-Nano product page from Terasic Inc. After registration and login on the webpage, the prebuilt Angstrom Linux image would be available for downloading and flashing. Specifically, to flash the downloaded Linux SD card image into your physical SD card:
zh_cn: 要烧录Micro-SD卡并在DE10-Nano板上装载Linux系统，推荐参考Terasic公司的DE10-Nano产品页下的相关标签`Resource <https://www.terasic.com.tw/cgi-bin/page/archive.pl?Language=English&CategoryNo=167&No=1046&PartNo=4>`_。浏览该网页需要先进行登录注册，在这之后就可以下载构建好的Angstrom Linux系统镜像并进行烧录了。特别要说明的是，关于如何将下载好的Linux Micro-SD卡镜像烧录到您的实体Micro-SD卡中：

source: First, extract the gzipped archive file.
zh_cn: 第一步，解压gzip压缩文件。

source: This would produce a single SD card image named ``de10-nano-image-Angstrom-v2016.12.socfpga-sdimg`` (approx. 2.4 GB), it contains all the file systems to boot Angstrom Linux.
zh_cn: 解压得到一个文件名为``de10-nano-image-Angstrom-v2016.12.socfpga-sdimg``的SD卡镜像（大小约为2.4 GB），里面包括了装载Angstrom Linux所需要的所有系统文件。

source: Second, plugin a SD card that is ready to flash in your PC, and identify the device id for the disk with ``fdisk -l``, or ``gparted`` if you feel better to use GUI. The typical device id for your disk would likely to be ``/dev/sdb``.
zh_cn: 第二步，将预备烧录的SD卡插入到您的计算机中，输入命令``fdisk -l``来识别其磁盘号，如果您想使用图形用户界面，也可以使用``gparted``命令。SD卡的设备名格式一般类似于 ``/dev/sdb``。

source: Then, flash the disk image into your physical SD card with the following command:
zh_cn: 接下来，请使用以下命令将磁盘镜像烧录至您的实体SD卡中。

source: This would take a few minutes for your PC to write the whole file systems into the SD card. After this process completes, you are ready to unmount the SD card and insert it into your DE10-Nano board. Now you can connect the power cable and serial port to boot the Angstrom Linux.
zh_cn: 您的计算机需要几分钟时间将整个文件系统写入SD卡中。在这个过程结束之后，您可以准备卸载SD卡并将其插入到DE10-Nano开发板中。现在您可以连接电源以及串行端口，以装载Angstrom Linux系统。

source: **Note**: When boot up from the microSD card, you might notice the incompatibility of the Linux kernel ``zImage`` in the microSD card. In this case, you might need to build the ``zImage`` file of your own from `socfpga-4.9.78-ltsi <https://github.com/altera-opensource/linux-socfpga/tree/socfpga-4.9.78-ltsi>`_ branch of the `linux-socfpga <https://github.com/altera-opensource/linux-socfpga>`_ repository. For a quick fix, you can also download a prebuilt version of the ``zImage`` file `from this link <https://raw.githubusercontent.com/liangfu/de10-nano-supplement/master/zImage>`_.
zh_cn: **注**：从Micro-SD卡装载系统的时候，可能会发生与Linux内核``zImage``不兼容的问题。出现这种情况时，您可能需要从`linux-socfpga <https://github.com/altera-opensource/linux-socfpga>`_库的分支`socfpga-4.9.78-ltsi <https://github.com/altera-opensource/linux-socfpga/tree/socfpga-4.9.78-ltsi>`_来重新构建与您的环境相匹配的``zImage``文件。想省事儿的话，也可以从 ` <https://raw.githubusercontent.com/liangfu/de10-nano-supplement/master/zImage>`_下载构建好的``zImage``版本。

source: After connecting the usb cables to the DE10-Nano board, power on the board by connecting the power cable. You may then connect to the serial port of the device by using ``minicom`` on your host PC:
zh_cn: 在使用USB连接DE10-Nano板后，连接电源并启动开发板。然后您可以使用``minicom``将设备的串行端口连接到您的主机上。

source: The default user name for the device would be ``root``, and the password is empty for the default user.
zh_cn: 设备的默认用户名为``root``，该用户初始密码为空。

source: You may now start to install supporting Python3 packages (TVM has dropped the support for Python2), specifically, they are ``numpy``, ``attrs`` and ``decorator``.
zh_cn: 您需要安装支持Python3的包（TVM已经不再支持Python2），特别地，您需要安装的包有``numpy``、``attrs`` 和``decorator``。

source: **Note**: You might fail to install ``numpy`` by using ``pip3`` on the DE10-Nano device. In that case, you have the option to either build your own filesystem image for the board from `meta-de10-nano <https://github.com/intel/meta-de10-nano>`_ repository; an alternative option is to download prebuilt packages from existing Linux distributions, e.g. Debian. For a quick fix, we have concatenated the supplementary binary files `here <https://raw.githubusercontent.com/liangfu/de10-nano-supplement/master/rootfs_supplement.tgz>`_, and you can extract the files into the root filesystem.
zh_cn: **注**：在DE10-Nano设备上您可能无法使用``pip3``成功安装``numpy``。遇到这种情况时，您可以选择通过`meta-de10-nano <https://github.com/intel/meta-de10-nano>`_库来构建与您的开发板相匹配的文件系统镜像；您也可以选择从现有的、例如Debian等的Linux发行版本来下载预构建的包。追求速度的话，我们准备了备用的文件`点击此处 <https://raw.githubusercontent.com/liangfu/de10-nano-supplement/master/rootfs_supplement.tgz>`_，您可以将该文件解压到文件根系统内。

source: Install Required Python Packages
zh_cn: 安装所需的Python包

source: After accessing bash terminal from the serial port, we need to install required Python packages before building and installing TVM and VTA programs.
zh_cn: 在从串行端口连接bash终端后，要构建安装TVM和VTA程序，必须先安装所需的Python包。

source: Build Additional Components to Use VTA Bitstream
zh_cn: 构建附加组件以使用VTA位流

source: To use the above built bitstream on DE10-Nano hardware, several additional components need to be compiled for the system. Specifically, to compile application executables for the system, you need to download and install `SoCEDS <http://fpgasoftware.intel.com/soceds/18.1/?edition=standard&download_manager=dlm3&platform=linux>`_ (recommended), or alternatively install the ``g++-arm-linux-gnueabihf`` package on your host machine. You would also need a ``cma`` kernel module to allocate contigous memory, and a driver for communicating with the VTA subsystem.
zh_cn: 您还需要编译几个系统的附加组件，以在DE10-Nano硬件上使用上述构建好的位流。特别地，为了在系统中编译可执行的应用文件，您需要下载并安装`SoCEDS <http://fpgasoftware.intel.com/soceds/18.1/?edition=standard&download_manager=dlm3&platform=linux>`_ （推荐），或者您也可以在主机上安装``g++-arm-linux-gnueabihf``包。您还需要``cma``终端模块以分配相邻内存，以及一个用来连接VTA子系统的驱动。

source: Bitstream Generation with Xilinx Toolchains
zh_cn: 使用Xilinx工具链的位流生成

source: If you're interested in generating the Xilinx FPGA bitstream on your own instead of using the pre-built VTA bitstreams, follow the instructions below.
zh_cn: 相对于使用预构建的VTA位流，如果您自己对生成Xilinx FPGA位流更感兴趣，请参考以下的说明。

source: Xilinx Toolchain Installation
zh_cn: Xilinx工具链的安装

source: We recommend using Vivado 2020.1 since our scripts have been tested to work on this version of the Xilinx toolchains. Our guide is written for Linux (Ubuntu) installation.
zh_cn: 我们推荐使用Vivado 2020.1，因为我们已经使用该版本的Xilinx工具链对我们的脚本进行了有效的测试。我们的指南是默认您在Linux（Ubuntu）环境下进行相关安装操作的。

source: You’ll need to install Xilinx’ FPGA compilation toolchain, `Vivado HL WebPACK 2020.1 <https://www.xilinx.com/products/design-tools/vivado.html>`_, which a license-free version of the Vivado HLx toolchain.
zh_cn: 您需要从如下链接安装Xilinx的FPGA编译工具链，`Vivado HL WebPACK 2020.1 <https://www.xilinx.com/products/design-tools/vivado.html>`_。这是Vivado HLx 工具链的一个免许可证版本。

source: Obtaining and Launching the Vivado GUI Installer
zh_cn: Vivado GUI Installer的获取与启动

source: Go to the `download webpage <https://www.xilinx.com/support/download/index.html/content/xilinx/en/downloadNav/vivado-design-tools/2020-1.html>`_, and download the Linux Self Extracting Web Installer for Vivado HLx 2020.1: WebPACK and Editions.
zh_cn: 请访问`download webpage <https://www.xilinx.com/support/download/index.html/content/xilinx/en/downloadNav/vivado-design-tools/2020-1.html>`_，下载适用于Vivado HLx 2020.1: WebPACK and Editions版本的Linux Self Extracting Web Installer。

source: You’ll have to sign in with a Xilinx account. This requires a Xilinx account creation that will take 2 minutes.
zh_cn: 您需要使用Xilinx账户进行登录。创建Xilinx账户需要大概2分钟的时间。

source: Complete the Name and Address Verification by clicking “Next”, and you will get the opportunity to download a binary file, called ``Xilinx_Unified_2020.1_0602_1208_Lin64.bin``.
zh_cn: 点击“Next”来完成姓名与地址认证。接下来您就可以下载一个二进制文件，其文件名为``Xilinx_Unified_2020.1_0602_1208_Lin64.bin``。

source: Now that the file is downloaded, go to your ``Downloads`` directory, and change the file permissions so it can be executed:
zh_cn: 下载完成后，请进入您的下载目录，并修改文件权限以使其可以正常运行。

source: Now you can execute the binary:
zh_cn: 现在您可以执行该二进制文件了：

source: Xilinx Vivado GUI Installer Steps
zh_cn: Xilinx Vivado GUI Installer的运行步骤

source: At this point you've launched the Vivado 2020.1 Installer GUI program.
zh_cn: 此时，您已经启动了Vivado 2020.1 Installer GUI程序。

source: Click “Next” on the "Welcome" screen.
zh_cn: 在初始界面点击“Next”。

source: On the "Select Install Type" screen, enter your Xilinx user credentials under the “User Authentication” box and select the “Download and Install Now” option before clicking “Next”.
zh_cn: 在“选择安装类型”界面，请输入在“User Authentication”框内的用户凭证，在点击下一步前，请记得选择“Download and Install Now”选项。

source: On the "Accept License Agreements" screen, accept all terms before clicking “Next”.
zh_cn: 在"Accept License Agreements"界面，请同意所有的条款，然后点击“Next”。

source: On the "Select Edition to Install" screen, select the “Vivado HL WebPACK” before clicking “Next”.
zh_cn: 在"Select Edition to Install"界面，选择“Vivado HL WebPACK”，然后点击“Next”。

source: Under the "Vivado HL WebPACK" screen, before hitting “Next", check the following options (the rest should be unchecked): * Design Tools -> Vivado Design Suite -> Vivado * Devices -> Production Devices -> SoCs -> Zynq-7000 (if you are targeting the Pynq board) * Devices -> Production Devices -> SoCs -> UltraScale+ MPSoC (if you are targeting the Ultra-96 board)
zh_cn: 在"Vivado HL WebPACK"界面，请检查以下选项（其它选项不要选）：* Design Tools -> Vivado Design Suite -> Vivado * Devices -> Production Devices -> SoCs -> Zynq-7000 （如果您正在连接Pynq板） * Devices -> Production Devices -> SoCs -> UltraScale+ MPSoC （如果您正在连接Ultra-96 板）

source: Your total download size should be about 5GB and the amount of Disk Space Required 23GB.
zh_cn: 整个下载文件的体积应该约为5GB，需要23GB的磁盘容量。

source: On the "Select Destination Directory" screen, set the installation directory before clicking “Next”. It might highlight some paths as red - that’s because the installer doesn’t have the permission to write to the directory. In that case select a path that doesn’t require special write permissions (e.g. your home directory).
zh_cn: 在"Select Destination Directory"界面，设定安装路径，然后点击“Next”。有些路径可能会被红色高亮——这是因为安装程序在这些路径里没有写权限。遇到这种情况时，请选择那些不需要特殊写权限的路径（如您的主目录）。

source: On the "Installation Summary" screen, hit “Install”.
zh_cn: 在"Installation Summary"界面，点击“Install”。

source: An "Installation Progress" window will pop-up to track progress of the download and the installation.
zh_cn: 程序会自动弹出一个"Installation Progress"窗口，以追踪下载与安装过程。

source: This process will take about 20-30 minutes depending on your connection speed.
zh_cn: 这个过程将持续约20-30分钟，具体取决于您的连接速度。

source: A pop-up window will inform you that the installation completed successfully. Click "OK".
zh_cn: 在安装成功完成后，将弹出一个窗口来提示您。点击"OK"。

source: Finally the "Vivado License Manager" will launch. Select "Get Free ISE WebPACK, ISE/Vivado IP or PetaLinux License" and click "Connect Now" to complete the license registration process.
zh_cn: 最后，会启动"Vivado License Manager"。选择"Get Free ISE WebPACK, ISE/Vivado IP or PetaLinux License"并点击"Connect Now"以完成许可的注册。

source: Environment Setup
zh_cn: 环境设置

source: The last step is to update your ``~/.bashrc`` with the following lines. This will include all of the Xilinx binary paths so you can launch compilation scripts from the command line.
zh_cn: 最后一步，就是通过以下操作来更新您的 ``~/.bashrc``目录。由于这里面包括了所有的Xilinx binary路径，所以您可以使用命令行来启动编译脚本。

source: HLS-based Custom VTA Bitstream Compilation for Pynq
zh_cn: 在Pynq上进行基于HLS修饰的VTA位流编译
